# Лабораторная работа 5

## Описание данных

Вам представлены данные, которые содержат следующую информацию.

### Таблица `mkrf_movies`

Содержит информацию из реестра прокатных удостоверений.

- `title` — название фильма;
- `puNumber` — номер прокатного удостоверения;
- `show_start_date` — дата премьеры фильма;
- `type` — тип фильма;
- `film_studio` — студия-производитель;
- `production_country` — страна-производитель;
- `director` — режиссёр;
- `producer` — продюсер;
- `age_restriction` — возрастная категория;
- `refundable_support` — объём возвратных средств государственной поддержки;
- `nonrefundable_support` — объём невозвратных средств государственной поддержки;
- `financing_source` — источник государственного финансирования;
- `budget` — общий бюджет фильма;
- `ratings` — рейтинг фильма на КиноПоиске;
- `genres` — жанр фильма.

> У одного фильма может быть несколько прокатных удостоверений.

### Таблица `mkrf_shows`

Содержит сведения о показах фильмов в российских кинотеатрах.

- `puNumber` — номер прокатного удостоверения;
- `box_office` — сборы в рублях.

## Задание

### 1. Анализ и предобработка

- Проанализировать данные (EDA).
- Предобработать данные.
- Скалировать/нормализовать данные.

### 2. Построение baseline-модели нейронной сети

- Создайте класс для архитектуры нейронной сети (используйте фреймворк на выбор — Keras, PyTorch, TensorFlow).
- Самостоятельно выберите:
  - количество скрытых слоёв;
  - количество нейронов в каждом слое;
  - функции активации для скрытых и выходного слоёв.
- Реализуйте обучение модели: напишите функцию обучения и выберите метрику для оценки.

### 3. Доработка модели

- Реализуйте подбор параметров (`grid search`) для следующих гиперпараметров:
  - функция активации;
  - `Dropout` (наличие и значение);
  - `Batch Normalization` (наличие);
  - размер батча.
- Архитектуру (количество слоёв и нейронов) оставьте как в `Baseline`.
- Визуализируйте зависимость метрики `RMSE` от значений подбираемых параметров.
- Сравните результаты разных комбинаций параметров, выберите лучшую модель по метрике `RMSE`.
- Сделайте вывод по работе: проанализируйте, какие подходы оказались наиболее эффективны для поставленной задачи.
